¡Recibido! ¡El trabajo está aprobado!¡Recibido! ¡El trabajo está aprobado!Buenas tardes Diego ¿Cómo estás? Muy buen trabajo.



El código corre sin errores y las funciones funcionan correctamente y son útiles tambien. Además usaste bien el CASE WHEN en la segunda función.



Te sugiero que para el proyecto final también agregues después de cada función un ejemplo de cómo llamarlas. Por ejemplo: 

SELECT calcular_precio_con_IVA(2,1);

SELECT  aplicar_recargo_metodo_pago(2,100);



También te pediría agrandar la precisión del primer parámetro  p_IVA decimal(3,2) de la funcion calcular_precio_con_IVA, ya que da error si se quiere ingresar valores mayores a 9,99 

Es en esta línea:

CREATE FUNCTION calcular_precio_con_IVA (p_IVA decimal(3,2), p_id_prod int)



Los valores que van dentro de paréntesis despues del tipo 'decimal' son:

El primero indica la cantidad de dígitos totales que va a tener el número
El segundo indica la cantidad de dígitos a la derecha de la coma que va a tener el número decimal.
Entonces si son tres posiciones y dos son decimales, el número  en la parte entera más grande es el 9.



Igualmente todo está muy bien, 