Buenas tardes Diego , muy buen trabajo, están muy bien descriptas las tablas.





Te pediría si podes revisar para el próximo desafío, el campo hora de la tabla venta tiene que ser de tipo Hour si tiene el formato 00:00:00 y de tipo int  si es solo la hora sin minutos y segundos. Y también agregar la precisión en los campos numeric o decimal (d,s) donde d es el número de digitos y s es la cantidad de posiciones a la derecha de la coma.





Felicitaciones el trabajo está aprobado 





Saludos 