Buenas tardes Diego. Excelente trabajo. 



No le veo errores conceptuales, está muy bien hecho el diagrama.

En el Diagrama Entidad Relación si se permiten las relaciones muchos a muchos, pero al tener ya tablas intermedias entre las entidades que tienen ese tipo de cardinalidad, no te queda mucho por hacer para el siguiente desafío además de codificar a SQL lo que ya está hecho en el diagrama (que para mi punto de vista es más dificil).



Solo te pediria que revises la FK precio_costo de producto ya que no viene de ninguna otra entidad, creo que estaría bien eliminarla.



¡Felicitaciones!. Apruebo el desafío.



Saludos